Bestshot ist ein Screenshot Programm speziell für Inbetriebnahmen.
Die erste Eingabe ist für das Gerät. Dafür wird beim Screenshot ein Ordner erstellt (optional auch deaktivierbar)
mit dem Namen des Geräts und in dem Verzeichnis das über "load folder" geladen wurde. Schon erstellte Ordner für Geräte
können einfach über das Dropdown Menü ausgewählt und über "open Folder" der entsprechende Pfad geöffnet werden.
Als zweites wird der Name des Tests eingegeben. Dafür wird eine Text Datei verwendet um entsprechende Testnamen zu speichern.
Die Testnamen können entsprechenden Geräten zugeordnet werden, wie zb für TEHU. Wenn der Name TEHU dann im eingabefällt für das Gerät
auskommt sind die Gespeicherten Testnamen im zweiten Dropdown Menü zu sehen. Dazu gibt es auch noch "GENERAL" 
das Testnamen für alle Geräte hinzufügt. Mit dem "*" und "-" lassen sich Testnamen in der Datei dem Gerät, dessen Name im device entry
stehen muss und auch über das entsprechende Dropdown ausgewählt werden kann, hinzufügen und entfernen. 
Die Text Datei lässt sich auch direkt über "edit file" öffnen, falls größere Änderungen vorgenommen werden müssen.
Dabei ist zu beachten das die Einträge dort auch korrekt vorgenommen werden. "GERÄT:Testname,Test2,Test3,..." 
und das nächste Gerät kommt dann in die nächste Zeile. Mit "Save" wird dann die Datei gespeichert.
Damit Testnamen schneller zu finden sind, gibt es dafür noch ein Suchfeld für gespeicherte Testnamen.
Das nächste Eingabefeld ist für die Initialen des Erstellers der Screenshots. 
Um zusehen die der Screenshot Name zum Schluss aussieht, wird dies darunter angezeigt.
Danach folgen die Start und Stopp Button für automatische Screenshots und das Eingabefeld in welchen Zeitabständen 
die Screenshots gemacht werden sollen.
Zum Schluss kommt ein Ausgabefenster, das diverse Informationen anzeigt.
In der Menü-bar gibt es dann noch die Optionen die Taste für Screenshots umzustellen und weitere nützliche Einstellungen.
Über den Hotkey "STRG+SHIFT" lässt dich ein Pop Up öffnen, in dem der Gerätename und der Test Name geändert werden kann.
